Koden som ligger her ble sendt med e-post til alle.
	
	E-post:
	Hei
	
	Jeg startet med å "bugge" Sverres kode for å få den til å virke i Arduino IDE'en, men
	det tok for lang tid.  Kanskje jeg prøver på nytt om noen uker.
	
	Sverres løsning med å bytte til Atom med platformIO er en god løsning, kanskje den eneste og den beste dersom man skal 
	bygge en enhet med flere sensorer, men den er ikke helt transparent.
	
	Så derfor: Etter å ha snakket litt med Ola endret jeg strategi.  Prosjektet heter transparent elektronikk
	koden må også være transparent.
	
	så derfor strategi  Redesign !
	Jeg gikk over alle koblinger på Arduinoen, fant ut (helt sikkert) hvilke pinner som brukes til hva osv.
	
	Så lagde jeg et lite program som kunne lese temperatur  (tok fra Sverres kode der det passet)
	et lite program som snakket med LCD
	et lite program som skrev til SD kortet
	et lite programm som testet bluetooth  - testet dette mot en App på mobilen Bluetooth terminal HCO5
	(dette gjorde jeg for å utelukke problemer med bluetooth bibliotekekt på RaspberryPi siden).
	
	satte dette sammen til det som ligger vedlagt her - det leser ikke tid, bare temperatur -
	føl dere frie til å endre dette.
	
	Det er vel egentlig ikke pen kode, men prøvd å være helt flat og rettfram.
	
	Det kompilerer og kan lastes opp fra Arduino IDE'en på min Ubuntu PC.
	Det fungerer mot bluetooth terminal HC05 APP'en på mobilen.
	
	Neste stepp:
	1) Skal vi snakke med rapberry Pien over bluetooth?
	2) Noen som kan/vil gjør noe med det?
	
	Alternativer:
	Vi kan bare skrive til SD korte
	Vi kunne evt snakke over seriel som vi gjør til PC, men til til raspberrypien . Jeg har ikke sjekket om
	dette virker. Vet ikke om Arduinoen kan få strøm fra Pi'en osv.  Men det går rent teknisk når alt skal stå på labb-benken.
	
	Ting som må gjøres:
	
	Er det noe som mangler av hardware?
	
	Er det noen som har tid til å bygge ferdig det som mangler og teste dette?
	
	Er det noen som har lyst/tid til å få raspeberryPi delen operativ for 4-5 måleenheter?
	
	Gjøre eksperimentet, så vi har data på fil
	
	mvh
	Sissel
